hashcode相等两个类一定相等吗?equals呢?相反呢?
介绍一下集合框架?
hashmap hastable 底层实现什么区别?hashtable和concurrenthashtable呢?
hashmap和treemap什么区别?低层数据结构是什么?
线程池用过吗都有什么参数?底层如何实现的?
sychnized和Lock什么区别?sychnize 什么情况情况是对象锁? 什么时候是全局锁为什么?
ThreadLocal 是什么底层如何实现?写一个例子呗?
volitile的工作原理?
cas知道吗如何实现的?
请用至少四种写法写一个单例模式?
请介绍一下JVM内存模型??用过什么垃圾回收器都说说呗
线上发送频繁full gc如何处理? CPU 使用率过高怎么办?
如何定位问题?如何解决说一下解决思路和处理方法
知道字节码吗?字节码都有哪些?Integer x =5,int y =5，比较x =y 都经过哪些步骤?
讲讲类加载机制呗都有哪些类加载器，这些类加载器都加载哪些文件?
手写一下类加载Demo
知道osgi吗? 他是如何实现的???
请问你做过哪些JVM优化?使用什么方法达到什么效果???
classforName("java.lang.String")和String classgetClassLoader() LoadClass("java.lang.String") 什么区别啊?
探查Tomcat的运行机制即框架？
分析Tomcat线程模型？
Tomcat系统参数认识和调优？
MySQL底层B+Tree机制？
SQL执行计划详解？
索引优化详解？
SQL语句如如如何优化？
spring都有哪些机制啊AOP底层如何实现的啊IOC呢??
cgLib知道吗?他和jdk动态代理什么区别?手写一个jdk动态代理呗?
使用mysq1索引都有哪些原则? ?索引什么数据结构? 3+tree 和B tree 什么区别?
MySQL有哪些存储引擎啊?都有啥区别? 要详细!
设计高并发系统数据库层面该怎么设计??数据库锁有哪些类型?如何实现呀?
数据库事务有哪些?
如何设计可以动态扩容缩容的分库分表方案?
用过哪些分库分表中间件，有啥优点和缺点?讲一下你了解的分库分表中间件的底层实现原理?
我现在有一个未分库分表的系统，以后系统需分库分表，如何设计，让未分库分表的系统动态切换到分库分表的系统上?TCC? 那若出现网络原因，网络连不通怎么办啊?
分布式事务知道吗? 你们怎么解决的?
为什么要分库分表啊?
RPC通信原理，分布式通信原理
分布式寻址方式都有哪些算法知道一致性hash吗?手写一下java实现代码??你若userId取摸分片，那我要查一段连续时间里的数据怎么办???
如何解决分库分表主键问题有什么实现方案??
redis和memcheched 什么区别为什么单线程的redis比多线程的memched效率要高啊?
redis有什么数据类型都在哪些场景下使用啊?
reids的主从复制是怎么实现的redis的集群模式是如何实现的呢redis的key是如何寻址的啊?
使用redis如何设计分布式锁?使用zk可以吗?如何实现啊这两种哪个效率更高啊??
知道redis的持久化吗都有什么缺点优点啊? ?具体底层实现呢?
redis过期策略都有哪些LRU 写一下java版本的代码吧??
说一下dubbo的实现过程注册中心挂了可以继续通信吗??
dubbo支持哪些序列化协议?hessian 说一下hessian的数据结构PB知道吗为啥PB效率是最高的啊??
知道netty吗'netty可以干嘛呀NIO,BIO,AIO 都是什么啊有什么区别啊?
dubbo复制均衡策略和高可用策略都有哪些啊动态代理策略呢?
为什么要进行系统拆分啊拆分不用dubbo可以吗'dubbo和thrift什么区别啊?
为什么使用消息队列啊消息队列有什么优点和缺点啊?
如何保证消息队列的高可用啊如何保证消息不被重复消费啊
kafka ，activemq,rabbitmq ，rocketmq都有什么优点，缺点啊???
如果让你写一个消息队列，该如何进行架构设计啊?说一下你的思路
说一下TCP 'IP四层?
http的工作流程?? ?http1.0 http1.1http2.0 具体哪些区别啊?
TCP三次握手，四层分手的工作流程画一下流程图为什么不是四次五次或者二次啊?
画一下https的工作流程?具体如何实现啊?如何防止被抓包啊??
源码中所用到的经典设计思想及常用设计模式
系统架构如何选择合适日志技术（log4j、log4j2、slf4j、jcl…….）
springAOP的原理，springAOP和Aspectj的关系，springAOP的源码问题
dubbo框架的底层通信原理
RPC通信原理，分布式通信原理
如何利用springCloud来架构微服务项目
如何正确使用docker技术
springMVC的底层原理、如何从源码来分析其原理
mybaits的底层实现原理，如何从源码来分析mybaits
mysql的索引原理，索引是怎么实现的
索引的底层算法、如何正确使用、优化索引
springboot如何快速构建系统
zk原理知道吗zk都可以干什么Paxos算法知道吗?说一下原理和实现?
如果让你写一个消息队列，该如何进行架构设计啊?说一下你的思路
分布式事务知道吗? 你们怎么解决的?
请问你做过哪些JVM优化?使用什么方法达到什么效果?
